Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Review should take place within 3 days
ja: 審査は通常 3 日以内に行われます
ko: 3일 이내의 차세대 버전에 대한 심사
zh_cn: 审核将在三天内进行

source: Some feature limitations
ja: いくつかの機能制限
ko: 일부 기능은 제한됩니다
zh_cn: 部分功能限制

source: Binary and obfuscated add-ons ineligible
ja: バイナリを含む、あるいはソースコードが難読化されたアドオンは対象外です
ko: 이진 및 암호화된 부가 기능은 심사를 받으실 수 없습니다
zh_cn: 不接受二进制和代码混淆的附加组件

source: Cannot request Full Review for 10 days
ja: 10 日間は本審査を申請できません
ko: 10일간은 전체 심사를 요청하실 수 없습니다
zh_cn: 在 10 天内不能请求全面审核

source: Choose Preliminary Review
ja: 事前審査を選択
ko: 예비 심사 선택
zh_cn: 选择初步审核

source: Link your app
ko: 앱 링크하기
zh_cn: 链接您的应用

source: Describe your app
ko: 앱에 대한 정보 입력하기
zh_cn: 描述您的应用

source: Add images
ja: 画像を追加
ko: 이미지 등록
zh_cn: 添加图片

source: Upload your add-on
ja: アドオンをアップロード
ko: 부가 기능 업로드
zh_cn: 上传您的附加组件

source: Select a license
ja: ライセンスを選択
ko: 라이센스를 선택하세요
zh_cn: 选择一种许可协议

source: Select a review process
ja: 審査方法を選択
ko: 심사 절차를 선택하세요
zh_cn: 选择一项审核程序

source: Submission Process
ja: 登録手続き
ko: 등록 절차
zh_cn: 提交流程

source: Step 1
ja: ステップ 1
ko: 1단계
zh_cn: 第 1 步

source: Step 1. Getting Started
ja: ステップ 1. ここからスタート
ko: 1단계. 시작하기
zh_cn: 第 1 步：入门指南

source: Hosting your add-on in our gallery is the best way to expose your work to millions of Firefox users. We'll provide everything you need to distribute and update your add-on for free.
ja: このサイトにアドオンを登録すると、何百万人もの Firefox ユーザに向けてあなたの作品を発信することができます。Mozilla は、あなたのアドオンの配布や更新に必要な機能をすべて無料で提供します。
ko: 제작하신 부가 기능을 저희 갤러리에 호스팅을 맡기는 것이야 말로 여러분의 작품을 수백만 Firefox 사용자들에게 노출시킬 수 있는 최선의 방법입니다. 저희는 여러분이 부가 기능을 배포하고 업데이트하는 데 있어서 모든 자원을 무료로 제공할 것입니다.
zh_cn: 将您的附加组件托管在我们的展示库是向数百万 Firefox 用户展示您的作品的最佳方式。我们免费提供一切您所需要的工具来分发和更新您的附加组件。

source: To complete this submission process you'll need your add-on package (.xpi, .jar, or .xml) and at least one screenshot of your add-on in action.
ja: アドオンの登録手続きを完了させるには、アドオンのパッケージ (.xpi、.jar または .xml) と、そのアドオンが動作しているスクリーンショット 1 枚以上が必要となります。
ko: 현재 등록 작업을 완료하려면 부가 기능 패키지 (.xpi, .jar, or .xml) 및 작동중인 부가 기능을 찍은 스크린샷이 1개 이상 있어야 합니다.
zh_cn: 要完成提交流程，您需要您的附加组件包（.xpi、.jar 或 .xml）和至少一幅您的附加组件运行时的屏幕截图。

source: When you're ready to begin, please read and accept our <strong>Developer Agreement</strong>:
ja: 始める準備ができたら、下記の <strong>開発者規約</strong> を読んで同意してください:
ko: 시작할 준비가 됐다면 <strong>개발자 동의서</strong>를 읽고 동의하세요:
zh_cn: 当您都准备好了，请阅读并同意接受我们的<strong>开发者协议</strong>：

source: Printable Version
ja: 印刷版
ko: 인쇄용 버전
zh_cn: 可打印版本

source: Additional Add-on Policies
ja: 追加アドオンポリシー
ko: 추가 부가 기능 정책
zh_cn: 附加的附加组件政策

source: I Accept this Agreement
ja: この規約に同意します
ko: 약관에 동의합니다
zh_cn: 我同意这个协议

source: or <a href="{0}">Cancel</a>
ja: または <a href="{0}">キャンセル</a>
ko: 또는 <a href="{0}">취소</a>
zh_cn: 或<a href="{0}">取消</a>

source: Step 2
ja: ステップ 2
ko: 2단계
zh_cn: 第 2 步

source: Step 2. Upload Your Add-on
ja: ステップ 2. アドオンをアップロード
ko: 2단계. 부가 기능 업로드
zh_cn: 第 2 步：上传您的附加组件

source: Use the fields below to upload your add-on package and select any platform restrictions. After upload, a series of automated validation tests will be run on your file.
ja: 下のフォームを使ってアドオンのパッケージをアップロードし、対応 OS を選択してください。アップロードが完了すると、そのファイルに対して一連の自動検証テストが実施されます。
ko: 부가 기능 패키지를 업로드 하시려면 아래 항목을 이용하신 후 플랫폼 제한 사항을 선택해 주세요. 업로드가 끝나면 파일들에 대한 몇가지 검사가 자동으로 이루어질 것입니다.
zh_cn: 使用下面的按钮上传您的附加组件包，并选择可兼容的平台。在上传完成后，将会对您的文件执行一系列的自动化验证测试。

source: Which desktop platforms is this file compatible with?
ja: このファイルはどのデスクトップ OS に対応していますか？
ko: 이 파일과 호환되는 데스크톱 플랫폼은 어느것인가요?
zh_cn: 这个文件兼容哪些桌面平台？

source: Which mobile platforms is this file compatible with?
ja: このファイルはどのモバイル OS に対応していますか？
ko: 이 파일과 호환되는 모바일 플랫폼은 어느것인가요?
zh_cn: 这个文件兼容哪些移动平台？

source: Administrative overrides
ja: 管理者による上書き
ko: 관리자 우선 작업내역
zh_cn: 管理覆盖

source: Step 2. Link to Your App
ko: 2단계. 앱 링크하기
zh_cn: 第 2 步：链接到您的应用

source: Validate
ko: 검사하기
zh_cn: 验证

source: Download Statusbar
zh_cn: 下载状态栏

source: by <a href="http://www.stumbleupon.com">StumbleUpon, Inc.</a>
ja: 作者: <a href="http://www.stumbleupon.com">StumbleUpon, Inc.</a>
ko: 제작: <a href="http://www.stumbleupon.com">StumbleUpon, Inc.</a>
zh_cn: 由 <a href="http://www.stumbleupon.com">StumbleUpon, Inc.</a> 开发

source: Personalized Browsing with StumbleUpon
ja: StumbleUpon によるカスタマイズされたブラウジング体験
ko: StumbleUpon을 통한 개인화된 웹서핑
zh_cn: 用 StumbleUpon 个性化浏览

source: StumbleUpon is a recommendation engine that helps users discover and share great websites. With over 8 million users, it has become one of the most popular sharing services on the Web today.
ja: StumbleUpon は、ユーザが素晴らしいサイトを発見、共有するのを手助けするレコメンドエンジンです。800 万以上のユーザを抱え、Web 上で現在最も人気のある共有サービスのひとつとなっています。
ko: StumbleUpon은 사용자가 훌륭한 웹사이트를 발견하고 공유하는 것을 도와주는 추천 검색 엔진입니다. 800만이 넘는 사용자를 보유하여 오늘날 웹상에서 가장 인기있는 공유 서비스가 되었습니다.
zh_cn: StumbleUpon 是一个可以帮助用户发现和分享优异网站的推荐引擎。拥有超过八百万用户，它已经成为现今网络上最受欢迎的分享服务之一。

source: Learn how StumbleUpon got its start with Firefox
ja: StumbleUpon が Firefox とともにどのようなスタートを切ったかを学ぶ
ko: StumbleUpon이 어떻게 Firefox에서 시작할 수 있었는지 알아보기
zh_cn: 了解 StumbleUpon 如何与 Firefox 配合使用

source: by <a href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/user/9">Devon Jensen</a>
ja: 作者: <a href="/ja/firefox/user/9">Devon Jensen</a>
ko: 제작: <a href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/user/9">Devon Jensen</a>
zh_cn: 由 <a href="https://addons.mozilla.org/zh-CN/firefox/user/9">Devon Jensen</a> 开发

source: Easy Download Management with Download Statusbar
ja: Download Statusbar による簡単ダウンロード管理
ko: Download Statusbar를 통한 편리한 다운로드 관리
zh_cn: 通过下载状态栏轻松管理下载

source: Download Statusbar shows the progress of current downloads right in the browser&#039;s statusbar. There&#039;s no need to open the Download Manager when downloads can be managed from anywhere in the browser.
ja: Download Statusbar は、ブラウザのステータスバーに現在進行中のダウンロード状況を表示します。ブラウザ内のどこからでもダウンロードを管理できるので、もはやダウンロードマネージャを開く必要はありません。
ko: Download Statusbar는 브라우저의 상태 표시줄 우측에 현재 다운로드 진행 상태를 표시해줍니다. 브라우저의 어느곳에서나 다운로드를 관리할 수 있어서 따로 다운로드 관리자를 열 필요가 없습니다.
zh_cn: 下载状态栏会显示在浏览器的状态栏中，显示目前的下载进度。让您无需开启“下载管理器”就能在浏览器的任何地方管理下载项。

source: Read about how someone new to software development made one of the most popular Firefox add-ons
ja: ソフトウェア開発初心者がどのようにして最も人気の Firefox アドオンのひとつを作ったのかを知る
ko: 새로 개발된 소프트웨어가 어떻게 최고의 Firefox 인기 부가 기능이 되었는지에 대해 읽어보기
zh_cn: 了解如何从新手到做出最流行的 Firefox 附加组件的软件开发者

source: by <a href="http://www.cooliris.com">Cooliris, Inc.</a>
ja: 作者: <a href="http://www.cooliris.com">Cooliris, Inc.</a>
ko: 제작: <a href="http://www.cooliris.com">Cooliris, Inc.</a>
zh_cn: 由 <a href="http://www.cooliris.com">Cooliris, Inc.</a> 开发

source: Immersive 3-D Experience with Cooliris
ja: Cooliris による没入型 3D 体験
ko: Cooliris를 통해 빠져드는 3차원 경험
zh_cn: 用 Cooliris 体验身临其境的 3D 效果

source: Cooliris lets users browse photos and videos from the Web or local computer on an infinitely scrollable 3-D wall. Its award-winning design brings speed and elegance to searching, finding and enjoying rich content.
ko: Cooliris는 사용자가 웹 또는 컴퓨터에서 사진 및 동영상을 무한 스크롤이 가능한 3차원 벽을 통해 둘러볼 수 있게 만들어 줍니다. 상을 받은 바 있는 이 부가 기능의 디자인은 검색 및 다양한 콘텐츠를 즐길 때 속도와 우아함을 더해줍니다.
zh_cn: Cooliris 可以让用户在可无限滚动的 3D 墙上浏览网络或本地电脑上的照片和视频。其屡获殊荣的设计能让用户快速、优雅的搜索、查找并享受丰富的内容。

source: Find out how Cooliris re-invented photo browsing
ko: Cooliris가 사진 탐색을 어떻게 재창조했는지 알아보기
zh_cn: 了解 Cooliris 如何重塑照片浏览体验

source: If you've used Firefox add-ons before, you know that they're capable of some pretty impressive features &mdash; from inspecting the underlying framework of a website to displaying a scrolling 3-D wall of pictures and video. But some of the most popular add-ons just make minor changes to Firefox through easily learned languages like JavaScript, XUL, and CSS. If you have an idea for your first add-on, start out with something simple to learn the basics of how extensions are packaged and interact with Firefox.
ko: Firefox 부가 기능을 사용해 봤다면 부가 기능으로 매우 놀라운 기능도 구현할 수 있다는 사실을 잘 알고 있을거에요. 웹 사이트의 최하위 프레임워크를 조사하거나 사진과 동영상으로 이루어진 3차원 스크롤 벽을 구현하는 등의 기능 말이죠. 그러나 대부분의 인기 부가 기능들은 자바스크립트나 XUL, CSS같은 배우기 쉬운 언어만 사용해서 만들기 때문에 Firefox를 조금 바꾸는 선에서 그치고 말죠. 부가 기능을 만들어 볼 생각이 있다면 확장 기능을 패키징하는 기본 방법이나 Firefox와의 상호 작용 방법 같은 간단한 것부터 실습해 보면서 시작합시다.
zh_cn: 如果您此前用过 Firefox 附加组件，会知道他们能实现一些很炫的功能 &mdash; ，借助一些网站的底层框架显示图片或者视频的3D滚动墙。但是一些最热门的附加组件开始做一些细微的修正，通过更易学的语言例如 JavaScript, XUL, 和 CSS。如果您有意开发自己的第一个附加组件，可以着手学习一些简单的基础内容，看看如何打包和与 Firefox 进行交互。

source: Learn the basics
ja: 基本を学ぶ
ko: 기초 배우기
zh_cn: 打好基础

source: The easiest way to do that is to follow along with the <a href="https://developer.mozilla.org/En/Firefox_addons_developer_guide">Firefox Add-ons Developer Guide</a> as it explains in detail the technologies used in extensions and walks through the creation of several basic extensions.
ko: 가장 쉬운 방법으로는 <a href="https://developer.mozilla.org/En/Firefox_addons_developer_guide">Firefox 부가 기능 개발자 가이드</a>에 나와있는 걸 그대로 따라해보는 겁니다. 여기엔 확장 기능에서 쓰이는 기술에 관한 내용과 여러가지 기본적인 확장 기능 제작법이 자세히 나와있어요.
zh_cn: 最简单的方法是参考 <a href="https://developer.mozilla.org/En/Firefox_addons_developer_guide">Firefox 附加组件开发者指南</a>，其中详细讲解了扩展所使用的技术，并且还会带您动手制作几个简单的扩展。

source: <a href="https://developer.mozilla.org/En/Firefox_addons_developer_guide">Visit the Firefox Add-ons Developer Guide</a>
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/ja/docs/Firefox_addons_developer_guide">Firefox アドオン開発ガイドを見る</a>
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/En/Firefox_addons_developer_guide">Firefox 부가 기능 개발자 가이드 보기</a>
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/En/Firefox_addons_developer_guide">访问 Firefox 附加组件开发者指南</a>

source: If you'd rather dive right in, there are several other tutorials in our <a href="%(base_docs)show-to/getting-started">Getting Started section</a> of the <a href="%(base_docs)show-to">How-to Library</a> that jump straight into code. And if you have some time to spare, you may prefer a video walkthrough of extension basics: <a href="http://design-challenge.mozilla.com/resources/#extension_bootcamp">Extension Bootcamp: Zero to Hello World! in 45 Minutes</a>.
ko: 바로 실전에 뛰어드는 쪽이 낫다고 생각한다면 <a href="%(base_docs)show-to">How-to 도서관</a>의 <a href="%(base_docs)show-to/getting-started">시작하기 항목</a>에 있는 여러가지 튜토리얼에서 코드를 바로 볼 수 있어요. 시간 여유가 좀 더 있다면 확장 기능 기초 따라하기 동영상을 보는 것도 좋죠: <a href="http://design-challenge.mozilla.com/resources/#extension_bootcamp">확장 기능 훈련소: 0에서 Hello World 까지! 45분만에 완성하기</a>
zh_cn: 如果您想再深入了解，在我们的<a href="%(base_docs)show-to">帮助库</a>的<a href="%(base_docs)show-to/getting-started">入门指南章节</a>还有几个其他教程，可以让您直接跳到编写代码的部分。如果您还有些闲暇时间，您可能会更喜欢扩展基础知识的视频实践讲座：<a href="http://design-challenge.mozilla.com/resources/#extension_bootcamp">扩展训练营：四十五分钟从零到“Hello World!”</a>。

source: Build your add-on
ja: 自分のアドオンを作る
ko: 부가 기능을 만들어 봅시다
zh_cn: 构建您的附加组件

source: Once you're familiar with the extension development environment, it's time to start on your first add-on. Back in the day, this meant climbing up a hill in the snow to find a suitable template to copy for your add-on's install manifest. Fortunately, the Add-on Developer Hub (that's this!) introduces the snowmobile of extension packaging: the <a href="%(url)s">Add-on Packager</a>!
ko: 확장 기능 개발 환경에 익숙해지고 나면, 이제 첫 부가 기능을 만들어 볼 시간이 된겁니다. 부가 기능의 설치 선언 파일이 복사할 만한 적절한 템플릿을 찾는 작업은 옛날로 말하자면 눈덮힌 언덕을 오르는 것과 맞먹는 난이도라 할 수 있겠네요. 다행히 부가 기능 개발자 허브 (바로 여깁니다!)에서 확장 기능 패키지 작업의 스노모빌이라 할 수 있는 도구를 제공하고 있습니다: <a href="%(url)s">부가 기능 패키징 프로그램</a> 참고.
zh_cn: 在您熟悉了扩展开发环境后就开始尝试开发您的首个附加组件吧！在以前，找到一份适合您的附加组件的安装清单范本就像大海捞针。幸运地是，附加组件开发者中心（就是这里！）推出了让附加组件封装更容易的工具：<a href="%(url)s">附加组件封装工具</a>！

source: Just follow the steps to enter your add-on's name, version number, supported applications, and other details, and it will make your extension package for download. Not only does it generate your install manifest, but you can select common interface elements like toolbars, sidebars, and context menus to make a working extension skeleton. We're practically writing your extension for you!
ko: 순서에 따라 부가 기능 이름, 버전 넘버, 지원할 애플리케이션, 그밖의 사항을 입력하고 나면 제작기가 확장 기능 패키지를 제작해주고 다운로드를 할 수 있습니다. 설치 선언 파일을 생성하는 것 말고도 도구 모음, 사이드바, 팝업 메뉴 같은 일반적인 인터페이스 자원을 선택해서 실제 작동하는 확장 기능 뼈대를 만들 수도 있어요. 실제 쓸 수 있는 확장 기능을 하나 만드는 거죠!
zh_cn: 您只需按步骤输入您的附加组件的名称、版本号、支持的应用程序以及其他一些信息，然后它就可以制作您的扩展包供您下载了。而且，它不仅能够生成您要的安装清单，还可以让您通过选择常用的界面元素——像是工具栏、侧边栏以及上下文菜单等来制作一个可运行的扩展框架。我们几乎是在帮您制作扩展！

source: Take me to the Add-on Packager!
ja: アドオンパッケージャーのサイトへ
ko: 부가 기능 패키져로 안내해 주세요!
zh_cn: 带我去“附加组件封装工具”！

source: Add some flair
ja: ちょっとした機能を追加
ko: 약간의 재능만 더해주세요
zh_cn: 加入一些创意

source: If your add-on needs more functionality than the empty sidebar the Builder made for you, there are several ways to find out how to add the functionality you want. One of the most common ways of learning how to do something in an extension is to look at what other extensions already do. Just remember that if the other extension's license doesn't allow you to copy its source, you can't.
ko: 부가 기능이라면 제작기가 만들어놓은 빈 사이드바 보다는 기능이 더 있어야겠죠. 원하는 기능을 어떻게 추가해야 할 것인가는 여러 방법을 통해 연구가 가능합니다. 가장 흔한 방법중 하나를 꼽자면, 다른 사람이 만든 확장 기능의 소스를 보고 어떤 방식으로 구현했는가를 연구하는 것이 있을겁니다. 하지만 확장 기능 라이선스가 소스의 복제를 허용하지 않을 경우엔 소스 복제를 해선 안된다는 사실도 기억해 주세요.
zh_cn: 如果您的附加组件需要的功能在 Builder 中没有提供，那么这里有几个方法来找出如何增加您想要的功能。最常见的方法之一就是直接观察其他的扩展是怎样实现您所需要的功能。但要记得，如果其他扩展的许可协议不允许您复制其源代码，您就不能那么做。

source: We also have two areas here in the Hub that may help you out: the <a href="%(base_docs)sreference">API &amp; Language References</a> page has links to official documentation for extension languages and APIs like JavaScript, XUL, XPCOM, and FUEL. Secondly, the <a href="%(base_docs)show-to">How-to Library</a> is full of tutorials, walkthroughs, videos, and articles written by smart people on extension development and best practices.
ko: 허브 내의 두가지 구역에서도 이러한 분들을 돕고 있습니다: <a href="%(base_docs)sreference">API 및 언어 참고문서</a> 페이지엔 자바스크립트, XUL, XPCOM, FUEL과 같은 확장 기능 언어와 API에 관한 공식 문서 링크가 있죠. 그리고 <a href="%(base_docs)show-to">How-to 도서관</a>에도 튜토리얼, 따라하기, 동영상, 문서 등이 있어요. 확장 기능 개발에 모범을 보이고 있는 유능한 개발자들이 제작한 것들이죠.
zh_cn: 我们还有两个资源可以帮助您。首先是 <a href="%(base_docs)sreference">API 与语言参考</a>页面，那里有一些扩展的语言和 API 官方文档的链接，比如 JavaScript、XUL、XPCOM 以及 FUEL。其次是 <a href="%(base_docs)show-to">帮助库</a>，满载了由智慧人才所撰写的扩展开发和最佳范例的教程、实践讲座、视频以及文章。

source: View the References
ja: リファレンスを表示
ko: 참고문서 보기
zh_cn: 查看 API 与语言参考

source: Enter the How-to Library
ja: ハウツーライブラリを見る
ko: How-to 도서관 들어가기
zh_cn: 进入帮助库

source: If you already know what you're looking for, just <a href="/en-US/developers/search">search for it!</a> Our search will scour the best add-on resources to find that missing interface or common problem you're having. If search isn't cutting it, feel free to <a href="https://forums.addons.mozilla.org">ask for help</a> in our forums.
ko: 찾고자 하는 자료가 있다면 <a href="/en-US/developers/search">그냥 검색만 하면 나옵니다!</a> 검색 엔진이 최고의 부가 기능 자원을 샅샅이 찾아내기 때문에 찾고 있던 인터페이스나 일반적인 문제 해결법 등은 그냥 나오죠. 검색 엔진이 찾지 못하는게 있으면 부담갖지 마시고 포럼에 <a href="https://forums.addons.mozilla.org">도움을 요청해 보세요</a>.
zh_cn: 如果您已经知道您要找什么，直接去<a href="/zh-CN/developers/search">搜索吧</a>！无论是您想要找的接口，还是您遇到的常见问题，我们的搜素引擎都将从最好的附加组件资源里为您尽力寻找。如果搜索结果帮不了您，您还可以去我们的论坛<a href="https://forums.addons.mozilla.org">寻求帮助</a>。

source: Test your add-on
ja: アドオンをテスト
ko: 부가 기능 검사하기
zh_cn: 测试您的附加组件

source: Even entomologists don't like bugs in their software, so it's important to test your add-on thoroughly before it's ready for general consumption. At minimum, you should make sure your add-on works on all the platforms and applications it claims to support.
ko: 곤충학자라 할 지라도 자신의 소프트웨어에 있는 버그를 좋아하진 않겠죠. 그래서 일반에 공개할 준비를 하기에 앞서 부가 기능을 검사해 보는것이 중요합니다. 적어도 지원하기로 한 플랫폼과 애플리케이션 상에서 부가 기능이 작동하는지 정도는 확인해 주세요.
zh_cn: 即使是昆虫学家也不喜欢在他们的软件里看到“臭虫”（Bug），因此在提供给公众使用之前进行彻底测试是很重要的。至少，您应该确保您的附加组件能够在宣称支持的所有平台上运行。

source: To help detect common problems with packaging and security, you should run our <a href="%(link_validator)s">Add-on Validator</a> tool on your file. It's like Spell Check for add-ons. Your add-on will automatically be validated upon submission, but you may want to test it out beforehand. Plus, passing makes you feel good.
ko: 패키징이나 보안에 관련해서 발생하는 대표적인 버그를 찾아내고 싶다면 <a href="%(link_validator)s">부가 기능 검사기</a> 도구를 실행해서 파일을 넣어보세요. 이 검사기는 부가 기능의 맞춤법 검사기 쯤 됩니다. 등록 과정에서 자동으로 해당 검사를 거치긴 하지만 그 전에 미리 검사를 해보고 싶을 수도 있으니까요. 게다가 검사가 무사히 통과되면 기분도 좋아지지 않을까요?
zh_cn: 为了有助于发现常见的封装或安全性问题，您应该对您的文件执行我们的<a href="%(link_validator)s">附加组件验证器</a>工具，这就像对附加组件进行拼写检查。您的附加组件提交后会自动被验证，但您最好在提交前先自行验证一下。此外，通过验证的感觉很棒。

source: Validate my Add-on
ja: アドオンを検証
ko: 내 부가 기능 검사하기
zh_cn: 验证我的附加组件

source: Share your add-on with the world
ja: あなたのアドオンを世界に発信
ko: 전 세계에 부가 기능을 공유해 보세요
zh_cn: 与世界分享您的附加组件

source: Woah, you finished your add-on already? Just so you know, <a href="http://labs.mozilla.com/">Mozilla Labs</a> is hiring. Alright, if you've tested your add-on out and it's free of problems, it's time to submit your add-on to <a href="https://addons.mozilla.org">Mozilla Add-ons</a>. With over <em>1.5 billion</em> add-on downloads served, it's the best place to let your new creation live. Before you submit it, there are a few things to go over.
ko: 우와, 부가 기능을 벌써 다 만들었나요? <a href="http://labs.mozilla.com/">Mozilla Labs</a>에서 사람을 구하고 있다는거 아시죠? 한번 지원해 보는건 어떨까요? 좋습니다. 부가 기능을 검사해봤고 아무 문제가 없다면 <a href="https://addons.mozilla.org">Mozilla 부가 기능</a>에 올릴 때가 됐군요. <em>15억</em>회 이상의 부가 기능 다운로드 수를 자랑하는 곳으로, 이 피조물이 살기엔 최적의 장소라 할 수 있어요. 올리기 전에 몇가지 점검할 사항이 있습니다.
zh_cn: 哇，您已经完成了您的附加组件了？如您所知，<a href="http://labs.mozilla.com/">Mozilla Labs</a> 正在招贤纳才，快来参与吧！言归正传，如果您已经测试好了您的附加组件且无任何问题，那就提交到 <a href="https://addons.mozilla.org">Mozilla 附加组件网站</a>吧。这里已经提供了超过<em>十五亿</em>次的附加组件下载服务，是个展示您的新作品的最佳场所。不过，在此之前您还有些事情要做。

source: Mozilla cares a lot about user experience and security. That's why we have a team of volunteer Editors that review add-ons submitted to the site before they are allowed to roam free. We have a number of policies that we require add-on developers and their contributions to adhere to. Please review these policies before submitting your add-on to ensure your add-on is approved the first time.
ko: Mozilla는 사용자 경험과 보안에 상당히 많은 공을 들이고 있습니다. 그런 이유로 자원 봉사직인 편집자 팀을 보유하고 있으며 이 분들은 사이트에 올라온 부가 기능이 자유롭게 유통되기 전에 심사를 하는 역할을 담당하고 있습니다. 또한 저희에겐 몇가지 따라야 하는 정책이 있는데, 부가 기능 개발자 및 기타 개발에 기여하는 분들이라면 이 정책을 따라야 저희 사이트에서 활동하실 수 있습니다. 부가 기능을 올리기 전에 정책을 먼저 읽어보시는 편이 처음 제작하신 부가 기능이 성공적으로 승인되는데 많은 도움이 될거에요.
zh_cn: Mozilla 非常重视用户的体验和安全性，这就是为什么我们会有一支志愿审核员团队负责在发布前审核提交到网站的附加组件。我们有一些政策需要附加组件的开发者及贡献者们共同遵守。请在提交您的附加组件前仔细阅读这些政策，以确保您的附加组件能偶通过审核。

source: Review Add-on Policies
ja: アドオンポリシーを確認
ko: 부가 기능 정책 읽어보기
zh_cn: 附加组件审核政策

source: Everything in compliance? Great. There's only one thing left to do&hellip;
ko: 안내하신 사항대로 전부 다 하셨나요? 훌륭합니다. 이제 남은건 하나 뿐이네요&hellip;
zh_cn: 全部都顺利完成了？恭喜！现在只剩下最后一件事要做&hellip;

source: Submit my Add-on!
ja: アドオンを登録！
ko: 부가 기능 올리기!
zh_cn: 提交我的附加组件！

source: Congratulations!
ja: おめでとう！
ko: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜您！

source: If you're feeling talkative, we'd love to <a href="https://forums.addons.mozilla.org">hear your feedback</a> on how your experience creating an add-on was. Hearing what new developers struggle with helps us make the experience better for future generations of add-on innovators. Whether you want to comment on the platform, the documentation, or the website, we'll listen. Better yet, since Mozilla is open, you might even be able to fix that bug or lack of documentation yourself! It's like the circle of life.
ko: 자기 얘기 하는걸 좋아하는 분이라면 확장 기능을 만들면서 어떤 일이 있었는지 같은 경험에 관한 내용을 올려주세요. 저희는 <a href="https://forums.addons.mozilla.org">피드백 듣는것</a>을 좋아하니까요. 신인 개발자의 고군분투를 듣고나면 다음 세대의 부가 기능 발명가들에게 보다 나은 경험을 만들어 줄 수 있습니다. 플랫폼, 문서 자료, 웹사이트 등 어느 곳이든 올리고 싶은 곳에 올려주시면 저희가 경청하겠습니다. Mozilla가 창설된 이후 개발자 스스로 버그를 고치거나 부실한 문서자료를 보완할 수 있게 되었죠! 마치 생명이 순환하는 것 같다고나 할까요.
zh_cn: 如果您想多谈谈您的附加组件创作经历如何的话，我们十分乐意<a href="https://forums.addons.mozilla.org">倾听您的反馈意见</a>。倾听开发新手的困难和努力，有助于我们创造更好的体验给未来的附加组件开发者。无论您想要谈论的是有关平台、文档还是网站的话题，我们都会用心倾听。更棒的是，由于 Mozilla 的开放性，您甚至可以自行修复缺陷或者补充不足的文档！这就像是生命链一样。

source: Extension Development
ja: 拡張機能開発
ko: 확장 기능 개발
zh_cn: 扩展开发

source: Once you know the basics, these guides will help you with intermediate to advanced extension development topics.
ko: 기본적인 내용을 배웠다면, 다음의 가이드를 통해 발전된 확장 기능 개발과 관련된 주제를 만나보세요.
zh_cn: 一旦您掌握了基础知识，那么这些指南将会帮助您接触到高级的扩展开发话题。

source: Best Practices
ja: ベストプラクティス
ko: 최선의 관행
zh_cn: 最佳实践

source: Respecting the JavaScript Global Namespace
ja: JavaScript のグローバル名前空間を尊重すること
ko: 자바스크립트 전역 네임스페이스 다루기
zh_cn: 遵守 JavaScript 全局命名空间的规定

source: In this blog post, Mark Ziesemer explains how to prevevent global namespace pollution by wrapping your extension's variables.
ko: 이 블로그 문서에선 Mark Ziesemer님이 확장 기능의 변수 감싸기를 사용하여 전역 네임스페이스가 오염되는 것을 막는 방법을 설명하고 있습니다.
zh_cn: 在这篇博文中，Mark Ziesemer 将讲解如何封装您的扩展的变量以避免污染全局命名空间。

source: Editor's Pick:
ja: エディタのおすすめ:
ko: 편집자의 선택:
zh_cn: 审核员推荐：

source: Security Best Practices in Extensions
ja: 拡張機能のセキュリティベストプラクティス
ko: 확장 기능 개발시 지켜야 할 최선의 관행
zh_cn: 扩展安全性的最佳做法

source: Every extension developer should know and follow the security best practices outlined in this document to keep users safe.
ja: すべての拡張機能開発者は、ユーザの安全を保つため、このドキュメントに書かれたセキュリティベストプラクティスを理解し、それらに従う必要があります。
ko: 모든 확장 기능 개발자는 사용자의 안전을 보장하기 위해 이 문서에 요약되어 있는 최선의 보안 관행을 준수해야 합니다.
zh_cn: 每个扩展开发者都应当了解并遵循在本文中所讲述的安全性的最佳做法，以保证用户的安全。

source: Localizing an Extension
ja: 拡張機能のローカライズ
ko: 확장 기능의 번역
zh_cn: 本地化扩展

source: This article explains how to localize an extension, including XUL and JavaScript strings.
ja: この記事では、XUL や JavaScript の文字列を含めて、拡張機能をローカライズする方法を解説します。
ko: 이 문서는 XUL과 자바스크립트 문자열을 포함하고 있는 확장 기능을 번역하는 방법에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 本文讲解了如何本地化一个扩展，包括 XUL 和 JavaScript 字符串。

source: Responsible First-run Usage
ja: 応答性の高い初回起動体験
ko: 처음 실행 화면의 중요성
zh_cn: 负责任的“首次运行”的用法

source: This blog post describes what a bad first-run experience means for users, and gives tips for improving that experience.
ja: このブログ記事では、初回起動体験を損ねることでユーザにどのような影響があるかを説明し、それを改善するためのヒントを提供します。
ko: 이 블로그 문서엔 처음 실행시 잘못된 사용자 경험이 어떤 의미를 가지는 지와 사용 경험을 향상시키는 팁이 설명되어 있습니다.
zh_cn: 这篇博文介绍了什么对用户来说是一个糟糕的“首次运行”体验，并且给出了改善的经验和提示。

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全性

source: Evaluating Code with Restricted Privileges
ja: 制限付き特権でのコードの評価
ko: 제한된 권한내 코드 검사
zh_cn: 以受限特权执行求值代码

source: This article describes the use of Components.utils.evalInSandbox, which is a way to evaluate code "such as remote code" without chrome privileges.
ja: この記事では、クローム特権なしに「リモートコードのように」コードを評価する方法として用意されている Components.utils.evalInSandbox の使い方を解説します。
ko: 이 문서는 chrome 권한 없이 "원격 코드 등의" 코드를 검사하는 방법인 Components.utils.evalInSandbox의 사용에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 以受限特权执行求值代码

source: Creating Sandboxed HTTP Connections
ja: サンドボックス化された HTTP 接続の作成
ko: Sandboxed HTTP 연결 생성하기
zh_cn: 本文讲述了 Components.utils.evalInSandbox 的使用，这是一种在没有 Chrome 权限的情况下用来执行求值代码（例如远程代码）的方式。

source: This article explains how to create sandboxed HTTP connections that don't affect the user's cookies.
ja: この記事では、ユーザの Cookie に影響しない、サンドボックス化された HTTP 接続の作成方法を説明します。
ko: 이 문서는 사용자의 쿠키에 영향을 끼치지 않는 샌드박스 HTTP 연결 생성 방법에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 这篇文章说明了如何在沙盒中创建 HTTP 连接又不影响到用户 cookie 。

source: Displaying Web Content in an Extension
ja: 拡張機能内での Web コンテンツの表示
ko: 확장 기능에서 웹 콘텐트 표시하기
zh_cn: 本文讲解了如何创建沙箱内的 HTTP 连接又不影响用户的 Cookie。

source: Learn how to display web content in an extension without security issues.
ja: 拡張機能の中で、セキュリティ問題を防ぎつつ Web コンテンツを表示する方法を学びましょう。
ko: 보안 문제 없이 확장 기능에서 웹 콘텐트를 표시하는 방법을 배워봅시다.
zh_cn: 学习如何在不影响安全性的前提下在扩展中显示 Web 内容。

source: Five Wrong Reasons to Use eval in an Extension
ja: 拡張機能の中で eval を使用する 5 つの悪い理由
ko: 확장 기능에서 eval()를 사용하려는 잘못된 이유 5가지
zh_cn: 五个在扩展中使用 eval() 的错误理由

source: In this blog post, Wladimir Palant gives five wrong ways to evaluate code in an extension.
ja: このブログ記事では、Wladimir Palant が、拡張機能の中でコードを評価する 5 つの間違った方法を解説します。
ko: 이 블로그 글에선 Wladimir Palant님이 확장 기능의 코드를 평가하는데 있어 잘못된 5가지 방법을 일러두고 있습니다.
zh_cn: 在这篇博文中，Wladimir Palant 会告诉您在扩展中使用求值代码的五个错误方法。

source: Localization
ja: ローカライズ
ko: 번역
zh_cn: 本地化

source: Localizing Extension Descriptions
ja: 拡張機能の説明文のローカライズ
ko: 확장 기능 설명 번역하기
zh_cn: 本地化扩展描述

source: Learn how to localize the names and descriptions in extension install manifests.
ja: 拡張機能インストールマニフェスト内の名前と説明をローカライズする方法を学びましょう。
ko: 확장 기능 설치 선언 파일에서 이름과 설명을 번역하는 방법을 배워봅시다.
zh_cn: 学习如何本地化扩展安装清单中的名称和描述。

source: Localization and Plurals
ja: ローカライズと複数形
ko: 번역과 복수형
zh_cn: 本地化与复数
